♪Te miro como a otro yo♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Estoy roto por todos lados, pero mi corazón no cede♪
♪Como una flor que florece en una grieta de piedra♪
[Amar a extraños]
[Episodio 14]
Jefe.
Mañana.
¿Quieres café? Puedo prepararlo.
No, gracias.
Siento un malestar en el estómago.
Buenos días, jefe.
¿Eso es todo lo que vas a desayunar?
Si tu salud va mal,
¿Cómo se supone que vas a ganar dinero?
Ni siquiera puedes cuidar de ti mismo.
¿Qué derecho tienes a juzgar a los demás?
Si sientes molestias en el estómago,
No comas nada dulce.
Come esto
Buenos días, señor Gu.
Hola, señor Gu.
Tu café está listo.
[Los planes han cambiado.]
[Por ahora, no]
[Tome cualquier medida contra Jiang Jiaqi.]
[Llamada entrante]
No me importa qué excusa uses.
Termínalo lo antes posible.
Si vuelves a intentar algo,
Ya estás listo.
[Llamada entrante]
[Sala de conferencias principal]
Hola a todos.
Presidente.
- Presidente. - Presidente.
Tengo
Un pequeño procedimiento esta tarde.
El médico no me dejó salir.
Sólo me dieron diez minutos.
Seamos breves.
Lo he pensado bien.
Se presentará formalmente el SA-0988
para aprobación de comercialización.
Bien.
Informes de reacciones adversas
También debe informarse verazmente.
No más movimientos deshonestos.
SA-0988
puede tener defectos,
pero
Debe estar limpio.
El Departamento de I+D y el Departamento de Farmacovigilancia
Necesitamos estar completamente preparados
para recibir retroalimentación de las autoridades reguladoras.
Incluyendo la posibilidad
que nuestra solicitud es rechazada.
Necesitamos un plan de respuesta de seguimiento.
Comprendido.
Presidente.
Hay un elemento más que informar.
En cuanto al hogar de ancianos Yiyangtang,
Progreso del desarrollo de la segunda fase.
Después de discusiones preliminares,
El gobierno del distrito ha,
En principio, de acuerdo.
La única condición es
que esperan que podamos
aumentar la proporción
de camas de asistencia pública al veinte por ciento.
Eso hay que aceptarlo
Si no hay nada más,
Entonces, suspendamos la sesión.
Lleva todo esto contigo.
Presidente.
¿Por qué?
¿Crees que esto sería un inconveniente?
Conveniente.
Tan conveniente que yo
Ni siquiera puedo encontrar una excusa
para salir más.
Demasiado conveniente.
Nosotros realmente
No puedo seguir tu ritmo.
Se levanta la sesión.
Señor Gu.
Presidente
aprobando SA-0988 para marketing
Es algo bueno.
Presentar una solicitud con problemas no resueltos
Sólo nos da una probabilidad del cincuenta por ciento.
Señor Gu.
Yo...yo lo sé.
No lo hice lo suficientemente bien.
Pero seguiré intentándolo.
Eso es todo lo que quería decir.
Deja de intentarlo.
Mira lo que tus esfuerzos han logrado.
Aparte de un desastre tras otro,
¿Lo has conseguido aunque sea una vez?
¿Te das cuenta siquiera?
que cuando la dirección es equivocada,
Cuanto más hagas,
¿Cuanto más equivocado se vuelve?
Señor Gu.
Sr. Gao.
[CEO, Gu Chen]
¿Estás bien?
[¿Estás ocupado?]
¿Podemos vernos esta noche?
Estos días están a tope. Me pondré en contacto contigo.
No hay atasco de papel.
Entonces ¿por qué no volverá a salir?
Sabes,
¿No podría ser un poco más amable?
No le debemos nada.
¿Por qué actúa así?
Ella no te está apuntando.
Ella empezó a cuidar a su abuela enferma.
por su cuenta a una edad muy temprana.
Para ganarse la vida,
Tuvo que hacer malabarismos con varios trabajos.
Si fueras tú,
¿Seguirías siendo cálido y amigable?
¿Cómo sabes todo esto?
Ella vive cerca de mi casa.
Si no hubieras dicho nada,
Nunca lo hubiera adivinado.
Yalín.
Polla.
Eso estuvo fuera de lugar.
Zhou,
Ese lugar estará disponible el próximo mes,
y ya no lo alquilaré más.
Sólo para avisarte con anticipación.
Tendrás que encontrar un lugar tú mismo.
¿Por qué?
¿No acabo de pagar el alquiler?
Te reembolsaré el dinero correspondiente a los próximos dos meses.
Lo lamento.
Necesito dinero rápido.
Alguien quiere comprar mi lugar.
¿Es esto por culpa de mi abuela?
De cualquier manera, no lo voy a alquilar.
Para el diez del próximo mes,
Tienes que mudarte.
¿Dónde están tus padres?
Sólo pregunto por la abuela.
¿La abuela no tiene otros hijos?
Este sitio web
Es para un hogar de ancianos bajo Sen'an Pharma.
Porque se asocia con el gobierno del distrito,
Hay camas de asistencia social pública cada año
para personas mayores en extrema necesidad.
Dada la situación de la abuela,
Ella debería estar calificada para postularse.
Es caritativo.
Es gratis.
De ninguna manera.
Es una política de beneficios.
Básicamente, el gobierno y la empresa.
Cada cubierta es parte de ella.
Probar.
Invítame a cenar.
Iba a decir, es mi responsabilidad,
pero estoy en quiebra
Entonces,
Me invitas a cenar.
Y también puedo invitarte a una bebida.
[Cafetería Chestnut]
Mi padre era un jugador.
Cuando tenía doce años,
Estaba enterrado en deudas.
Cuando no pudo pagarlo, huyó.
Un mes después,
Mi madre también desapareció.
Nunca volví a ver a ninguno de los dos.
¿Crees ahora?
que una vez que me veas
como alguien a quien compadecer,
Dejas de preocuparte tanto
¿Sobre cómo te miran los demás?
¿Y ese chisme ya no te asusta?
No eres la primera persona
quien me ha ayudado.
En mis veintiún años,
En realidad ha habido muchos.
Cuando escucharon por primera vez
por lo que había pasado,
Todos sintieron pena por mí.
Algunos lloraron.
Algunos me abrazaron.
Otros trajeron regalos.
Como si tuvieran un deber
Para salvar mi vida.
Una vez.
Dos veces.
Tres veces.
Después de la tercera vez,
Todos se fueron.
Quizás la novedad se disipó.
Una vida como la mía, sin nada en absoluto,
Es como un pozo sin fondo.
No importa lo que haga, no cambia nada.
Todos eran buenas personas.
Cualquiera que te ayude tres veces
es una buena persona
Muchos ni siquiera ayudarían una vez.
No tengo derecho a compadecerte.
Mi vida
No es mejor que el tuyo.
Sólo quiero una vida tranquila y estable.
Incluso un deseo tan pequeño
Parece imposible de alcanzar.
Así que no siento pena por ti.
Realmente quiero agradecerte.
Tenías razón antes.
Acerca de las tarjetas de regalo de comercio electrónico,
Era Gu Chen.
Si no fuera por ti,
Me habrían expulsado hace mucho tiempo.
¿Qué planeas hacer a continuación?
¿Qué más puedo hacer?
Abandonar.
¿Por qué renunciar?
Si darlo todo aún falla,
Entonces entra con todo y ábrelo por completo.
Vaya a informarle al presidente.
No es tan sencillo.
En el momento en que lo expongas,
También te salpicas suciedad por todo el cuerpo.
No habrá un buen final.
Pero no hiciste nada malo.
Los culpables
Son ellos los que deberían ser castigados.
Así es la vida.
Venimos a este mundo
sufrir por ello.
¿Quieres que lo saque por ti?
♪Atrapado detrás de una ventana, lejos de la alegría♪
♪Me he acostumbrado a tragarme mi tristeza solo♪
♪Sigo caminando, solo♪
♪¿Hay algún lugar donde pueda retroceder?♪
♪Todos tenemos nuestras razones para sentirnos cansados♪
♪Sin embargo, compartimos un silencio igual de profundo♪
♪Cuando las barreras entre nosotros desaparezcan...♪
Detengámonos aquí.
♪Hay un tipo de dolor que entiendes completamente...♪
Llevale esto a la abuela.
♪Cruzando todas las distancias para sentirlo...♪
Nos vemos mañana.
♪Quiero estar contigo♪
♪Dos almas en sincronía♪
♪La oscuridad se encuentra con la luz♪
♪Cuando fuertes lluvias caen sobre el mundo♪
♪Te quedas conmigo bajo la lluvia♪
♪Quiero estar contigo♪
♪Cuando el mundo está agitado...♪
Esta bien
Dale las gracias por mí.
Saber que eres feliz,
Él también será feliz.
♪Una vez más, creemos en cielos despejados♪
¿La persona mayor es completamente sorda?
Parálisis en los miembros inferiores.
Incapaz de cuidar las necesidades diarias.
En cuanto a los hijos de las personas mayores,
¿Han fallecido todos?
Huyeron por deudas hace diez años.
No ha habido noticias desde entonces.
Cuidando a los ancianos solos
Debe ser muy difícil.
Revisaremos los materiales lo antes posible.
En un plazo de cinco días hábiles,
Recibirá nuestra respuesta.
Presidente.
Además del centro médico en el lugar,
También hemos traído nutricionistas.
Dependiendo de la condición de cada residente,
Adaptamos los planes de alimentación.
Los admitidos gratuitamente
son tratados exactamente igual.
Sí.
No damos trato diferenciado.
Puedes estar tranquilo.
Presidente.
Hace un poco de frío aquí fuera.
Por favor espere un momento.
Consígueme una chaqueta.
No hay necesidad.
Por favor ponte algo.
Eso será todo por hoy.
Puedes regresar.
Vendré otra vez la próxima vez.
Déjame preguntarte.
Tú y Jiang Jiaqi,
¿Qué está pasando exactamente?
Será mejor que lo expliques claramente tú mismo.
No quiero
escucharlo de otra persona.
Principalmente porque
Me comuniqué con su esposa en privado.
Él lo entendió un poco mal.
Acerca del director Jiang,
y su esposa,
Todos fuimos compañeros de escuela en la universidad.
Último tiempo,
Por el soborno de las tarjetas de regalo,
Ella estaba preocupada por él,
Entonces ella vino a mí.
Ella me dijo
El director Jiang no es ese tipo de persona.
Él nunca haría algo así.
Solíamos ser cercanos,
Así que quise creerle.
Hablamos un par de veces.
Sabes
De esto también hablo, señor presidente.
Es un asunto delicado,
y se trata de asuntos de la empresa.
Así que realmente no es apropiado.
para que yo lo comentara con el director Jiang.
En cuanto a su esposa,
¿Por qué no se lo dijo ella misma?
Mi suposición es que,
Ella tenía miedo de que él se enojara.
Después de todo, el director Jiang
Nunca me ha gustado.
¿Por qué?
¿No fue él quien?
¿Te recomendó a su mentor?
Sí.
Su mentor
Pensaba muy bien de mí en aquel entonces.
Podría ser
Por eso.
Cuando estás en el mismo campo,
Las comparaciones surgen fácilmente.
Las calificaciones del director Jiang en aquel entonces
eran mejores que los míos.
También se comportaba con más orgullo.
Más tarde me adelanté,
Y en la escuela lo eclipsé en todo.
Y luego, por pura ironía,
Una vez que entramos al mundo laboral,
Terminé siendo su jefe.
Verdadero.
Cualquiera se sentiría amargado por eso.
Bien,
Eso es comprensible.
Presidente.
Por el bien de la empresa,
Realmente no quería
Las cosas seguirán así.
Así lo pensé
Me tragaría mi orgullo
y tomar la iniciativa para hacer la paz.
Nunca esperé este resultado.
Bien. Recordaré esta lección.
Eso es suficiente.
Tú y Wang Licheng
Discutirlo apropiadamente.
La posición de Pang Jian izquierda
Necesita un reemplazo lo antes posible.
Está seguro.
Aquí.
Está bien. Me voy.
Cuidarse.
He estado esperando tu actualización.
Te llamé y no respondiste.
Todos estos días,
Ni siquiera una sola llamada de vuelta.
Si dices que no viste nada,
No lo creo.
Lo siento.
Han habido muchas cosas en casa últimamente.
¿No me preguntaste antes?
¿Sobre la compleja dirección de Gu Chen?
¿Qué estabas intentando confirmar en aquel entonces?
Debo haberme equivocado.
¿Qué viste?
¿Eso te hizo pensar que estabas equivocado?
En resumen, no vi nada útil.
¿Está seguro?
¿Trajiste esas fotos?
Déjame verlos de nuevo.
Los tiré a la basura.
¿Por qué?
La Oficina de Inspección revisó mi escritorio anteriormente.
Casi los descubrieron.
En el pánico,
Me deshice de ellos.
Jiang Jiaqi.
¿Has perdido los nervios?
Piensa lo que quieras
Simplemente no quiero
para seguir investigando esto.
No digas que no te advertí.
A menos que te pongas del lado de Gu Chen,
Esta guerra apenas comienza.
Me enteré de lo que pasó en la cena de la empresa.
Ustedes dos ya lo han hecho
se cayó por completo, ¿verdad?
Sólo uno de ustedes puede sobrevivir.
¿Estás realmente dispuesto a ser eliminado de esta manera?
¿Qué pasaría si pudieras votar para sacarlo?
¿Justo y equitativo?
Cuando me lo recomendaste antes,
Pensé que era aburrido.
Ahora, cuanto más lo veo, mejor me parece.
Veamos algunos episodios más esta noche.
Yijun.
Quiero discutir algo contigo.
Conoces al anciano
ha estado lidiando con
Este asunto de la votación últimamente.
Mucha gente me está mirando.
Si seguimos reuniéndonos tan a menudo,
Me temo que podría haber riesgos.
¿Entonces?
Entonces me preguntaba
Si pudiéramos dejar de vernos por un tiempo.
¿Por un tiempo?
¿Cuánto dura eso?
No lo sé.
¿Qué pasa con las llamadas telefónicas?
Si surge algo urgente,
Por supuesto que puedes llamar.
¿Urgente?
Tengo que irme.
Es muy tarde. ¿A dónde vas?
Para ver al anciano.
Esperar.
A esta hora,
¿De verdad necesitas ir cada vez que él llama?
No tengo elección.
[Todas las grabaciones]
¿No me preguntaste antes?
¿Sobre la compleja dirección de Gu Chen?
¿Qué estabas intentando confirmar entonces?
Debo haberme equivocado.
¿Qué viste?
¿Eso te hizo pensar que estabas equivocado?
En resumen, no vi nada útil.
Jiang Jiaqi.
¿Has perdido los nervios?
Piensa lo que quieras
De cualquier manera, no quiero
para seguir investigando esto.
Tuviste mucha suerte.
Parece que ya tomó una decisión
para mantener enterrado su romance con su esposa.
Si es así, no representará ninguna amenaza para usted.
Entonces terminaremos esto aquí.
¿Y si cambia de opinión?
¿O se emborracha y empieza a hablar?
Todavía tienes que seguir escuchando.
¿Te parezco tan ociosa?
No lo harás por nada.
Ya que has estado escuchando,
Ya deberías saberlo
Nos enfrentamos en el campamento.
¿Por qué no lo mencionaste?
¿Chocaron?
¿No fuiste solo tú?
¿Recibiendo una lección?
¿De verdad me quieres?
¿Para recordarte nuevamente algo tan embarazoso?
Luego su investigación sobre la Residencia Yunxi,
Tú también lo sabías, ¿verdad?
Probablemente lo encontró
vigilando la Residencia Yunxi.
Pero ¿cómo lo consiguió?
Una pista sobre la Residencia Yunxi,
No lo puedo entender tampoco.
No lo escuché mencionarlo a nadie en la grabación.
A partir de ahora presta más atención.
No te lo pierdas
Información de esta importancia.
Si estás plagado de defectos,
Nadie puede ayudarte.
[Vicedirector general, Gao Jiming]
Te escuché
Fuimos al campamento.
¿El presidente le invitó?
No.
Entonces ¿quién te dio el derecho?
¿Qué te hace pensar que tenías razón?
¿Ir allí por tu cuenta?
Sólo porque el Presidente dijo
Él te invitaría a comer,
Creíste que eso te daba el derecho
tirar de algo
¿Esto está muy fuera de lugar?
Ridículo.
Poco profundo.
Delirante.
¿Nada que decir ahora?
¿Crees que soy estúpido?
¿O que soy fácil de manipular?
En realidad te atreviste a pasar por encima de mí.
y presentarse usted mismo en el camping.
No creas que no lo sé
Lo que estás tramando.
Pang Jian se ha ido.
Has perdido a tu patrocinador.
Y ahora resulta que al presidente le gustas,
¿Entonces crees que puedes aferrarte a él?
Tratando de usar eso
Subir al asiento de Pang Jian. ¿Eso es todo?
Déjame decirte. Mientras yo, Gao Jiming,
Todavía estoy aquí un solo día,
Nunca lo permitiré
que algo así pase.
Deja de soñar.
[Yijun]
Hola.
Este sábado,
Vamos a ver al tío y a Jialu.
Están abiertos desde hace tanto tiempo,
y todavía no he estado allí.
Bueno.
Ah, cierto.
El banco
me llamó antes
Deberíamos ir con un banco comercial.
Ya sea el monto del préstamo
o flexibilidad de intereses y de pago,
Todos son mejores.
Lo único es que,
Tiene que hacerse en un día laborable.
Iré contigo cuando llegue el momento.
Hablaremos de ello más tarde.
¿Por qué no habéis roto todavía?
¿No puedes entender palabras sencillas?
Todo lleva un proceso.
Realmente no me importa.
Pero los sentimientos de las mujeres
No es fácil dejarlos ir.
Necesito esperar el momento adecuado.
¿Has perdido la cabeza?
Déjame ir.
¿Qué estás haciendo?
Bien podríamos contárselo a todo el mundo.
Hazlo saber a todo el mundo.
Veamos quién sufre más.
No actúes como si
Estás por encima de todo.
En el fondo,
¿Debes estar feliz ahora mismo?
Crees que soy el villano.
Ahora que tienes influencia,
Por fin puedes, sin dudarlo,
hacerse la víctima
¿Estás loco?
Permítanme dejar esto claro.
En este mundo,
Lo que importa no es la moral,
Es competencia.
¿Entiendo?
Dices que ves a través de mí.
Te vi a través de ti hace mucho tiempo.
¿Qué crees exactamente que eres?
No eres más que un cobarde sin carácter,
vacilando a cada paso,
Escondiéndose detrás de la amabilidad como excusa.
Dices que me odias.
¿O estás celoso de mí?
Tú nunca luchaste por ello.
Mereces perderlo por alguien más.
Vamos, vamos a explicarlo todo.
No importa.
Que un lado pierda no significa destrucción mutua.
Incluso en otro lugar, todavía sería el director ejecutivo.
¿Y tú?
No serías nada.
Así que veamos.
¿Quién pierde más al final?
Bien.
Ya veremos sobre eso.
Yo también tengo curiosidad
Después de que todo se derrumbe,
En lo que me convertiré.
[Llamada entrante]
Ya veremos sobre eso.
Yo también tengo curiosidad
Después de que todo se derrumbe,
En lo que me convertiré.
Si no fuera por ti,
Me habrían obligado a irme hace mucho tiempo.
Así que no te tengo lástima.
Realmente quiero agradecerte.
Él realmente es una buena persona.
[Llamada entrante]
¿Estás ocupado? Cenamos juntos más tarde, no hay prisa.
[Acampando con el anciano.]
Llegará tarde. No me esperes.
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites...♪
[Amar a extraños]
Jiaqi.
Sal y postúlate para Vicepresidente General.
¿Qué opinas?
Despertar.
Antes de que todo se derrumbe.
Si me entero
tu dinero no está limpio,
Iré tras de ti.
♪Una luz escondida en la oscuridad♪
♪Refleja mi pánico interior♪
♪Encerrado por tanto tiempo en una grieta estrecha♪
♪La vida nos persigue hasta la rendición♪
♪Todos somos iguales♪
♪Cargados con una carga que nos roba el aliento♪
♪No estoy dispuesto a vivir de manera tan ordinaria♪
♪Pero ¿cómo podemos siquiera gritar?♪
♪¿Nuestra impotencia ante el cielo?♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león navegan lejos♪
♪Empujándome de nuevo a mi primer sueño♪
♪Incluso cubierto de cicatrices♪
♪Sigo adelante♪